Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол құлады ма?
Секіру...
Осы жерден?
Жоқ…
Кіріңіз! (Харуми) Төмен!
Бұл бала төбет болудан алыс...
Су астында қалмаңыз!
Уф...
Хе...
Ах...
Ух... Арх!
Не істеп жатырсың!
Иә? Тебу жаман ба?
Жақсысың ба?
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Уф...
Қалай болғанда да, ол мақсатқа жете алмады.
Бұл біздің жеңісіміз.
Жоқ! Эй... күт!
Тыңдап тұрсың ба? Эй!
Иә, иә, бітті, бітті.
Мен шаршадым, бір жерден тамақ алып келейік.
Ах...
Бұл соңы болса қызық болмас еді, солай ма?
Мен оны 10-ға сәйкестендіремін.
♪〜
〜♪
(Оқушы айқайлайды)
Бұл менің...
Қанаттар!
Үйрек қауырсындары...
«Ұшпайтын құс»?
Ябуучи (йен) Ах...
Енді артқа тұру керек.
Көріп отырғаныңыздай
Дұрыс баскетбол ойыны сияқты ештеңе жоқ.
Маған ұнамайды
Иә?
Мен бұлай кері шегінуге мүмкіндік жоқ.
Балалар! (3 адам) Әй?
Үшеуің оны мақсат астына түсірмеуге тырысыңдар.
Әй?
Неліктен бізге сіз тапсырыс беруіңіз керек?
Бұл бұйрық емес.
Жоғалтып алмас үшін осылай жасаңыз.
Уау Йен мен байсалдымын...
Мен де сол баланы аяймын...
Көлік жүргізуде қаншалықты шебер болсаң да, іштей шыңдаласың.
Дриблинг - қысқа ойыншылар үшін кілт...
Менің жалғыз қаруым шешіліп кеткендей болды.
Ол бірінші кезекте баскетбол ойнайтындай ұзын...
Оның бойы соншалықты ұзын болса, көмектесу мүмкін емес...
Ұпай жинамағаныңыз үшін бойыңызды кінәламаңыз.
Менің бойым бар болғаны 160 см.
Сенің анаң әйел адам, солай ма?
Ер адамға бұлай ұзын болу қиын.
Жарайсың ба? аспан
Бойы қысқа болу кемшілік емес пе?
Бойдың бойы «әлсіз» деп ойлау мүгедектікке әкелуі мүмкін.
Соңғы минут!
​​Бұрышта!
Олай болса, бір жақсы нәрсе айтайын.
Ах...
Кіріңіз!
Маған оны шығаруға рұқсат етіңіз!
Бұл ереже сол кезде баскетболда болмаған.
Ах...
Бой айырмашылығының артықшылығы мен кемшілігін жоюға арналған арнайы ережелер
Мен мұны істей алсам, ол бос болар еді...
Тіпті аспан да...
Мен сақинаға түзу сызықпен ұша аламын.
Бұл...
Үш нүктеден ату дегеніміз не?
Қандай бала...
Біріншіден, егер сіз маған сонша айдауды көрсетсеңіз.
Қорғаныстың ішке шоғырлануы заңды.
Керісінше, оның өрісін тудырды.
Ал тамшы үлгі сияқты түсірілген
150 см үш нүктелік атқыш...
Ол қызық баскетбол ойнайтын бала.
Иә, жақсы жұмыс, жақсы жұмыс!
Енді сіз де баскетбол командасының мүшесі бола аласыз
Сонымен...
Бұл біздің пасири.
Иә?
Менің қарным ашты.
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Сен дүкенге барып, қауын нан сатып аласың.
Уау!
Уф... Ах!
Нені дұрыс түсінбедің?
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Мен 10 ойын ойнадым.
Менің ойымша, әлі 8 бөтелке қалды!
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бұл өте қауіпті.
Ой, бұл рас, шынымен де күлкілі.
Екі хехехе...
Толығырақ айта аласыз ба? Бұл қауіпті...
Бұл не?
Мына көздер бұзық!
Ах, а...
Хаа…
Иә?
Дегенмен—
Ойын
Біздің... жеңіліс.
Жақсы!
Баскетбол деген осы. (Ясухара) Уф...
10 ату. Сіз кездейсоқ аласыз!
Шируконы көбірек ішкіңіз келе ме?
Мен оны жаңа ғана алдым.
Жоқ, жақсы... (Чиаки) Иә? Хаха
Іш, бейбақ! сурет? Іш, іш
Бұл кездейсоқ болды ма... (Чиаки) А?
Оқиға тоғыз рет қатарынан орын алса, бұл ғажайып.
Жоқ…
Егер бұл нағыз сәйкестік болса
27 ұпай алынады.
Жасайық!
Хаа ха...
Әй?
Бірге баскетбол ойнайық!
Бұл уәде!
Мен күтемін!
Пуха
Аа...
Иә
А, сәлем...
Уф!
Ал... Йен мырза
«Бұл уәде»?
Ол мұны қорғайды деп ойлайсыз ба?
Ол сені қорғайды.
Хякухару деген адам
Уәдесін бұзатындарды ұнатпайтыныңды айттың.
Басқа амал жоқ па?!
Сіз байқамадыңыз ба?
Иә?
Дәл осы ойында ол ғана фол жасамады.
Ойланып қарасам, мен сенімдімін...
Сол кезде мен орамға кірген сәт...
Бұл адам қолының артын бұру арқылы оның айналу екенін анықтай алады.
Жұмыс алдында курс бұғатталған
Шабуылдық фолға дерлік әкелді
Күмән жоқ...
Бұл баскетбол ойнаған адамның қозғалысы!
Мүмкін ол адам да шығар.
Пуха
Хаа... Мектептегі түскі асты сағындым~
Бірақ бәрібір мен баскетбол үйірмесіне қосылдым.
Бүгіннен бастап көңіліңізден шыққанша жаттығуға болады.
Иә? Кешегі бала емес
Хмм...
Йен мырза!
Иә! Ах...
Не болды? Бетіңіз қызарған ба?
Жоқ, ештеңе...
Ах
Түскі ас жеткілікті ме?
Көп жемесең, үлкен болмайсың.
Иә, мен саған мынаны беремін.
Иә?
О! Мен... Жарайды ма?
Иә, бұл клубқа қосылу мерекесі.
Мен саған үлкен үміт артамын.
Олай болса сәттілік.
Баскетбол клубының жаңа мүшелері
Дүрс! (Айзава) Гах!
Әй?
Жаттығу?
Алданбаңыз
Жаттығусыз не істеуім керек...
Содан кейін канжиді диктанттап көріңіз.
Міне!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Жарайды, түсіндім!
Ясу, Ясу тағы жеңеді!
Мм, мен өзім жаттығамын...
Әй?
Жоқ! Бұл ештеңе емес
Диктантты аяқтағаннан кейін клуб бөлмесін тазалаңыз.
Сонымен... тазалау?
Ей, біз ағамыз ғой, солай ма?
Баскетбол ойнағың келсе
Үлкендеріңіздің айтқанын мұқият тыңдаңыз.
Жарайды... онда! (3 адам) Иә?
Тазалықтан кейін баскетбол ойнай аламыз ба?
Қалағаныңды істе, бөке.
Жарайсың ба? Оны жылтыр етіңіз
(есік жабылған дыбыс)
Жарайды, егер солай болса, бұл тез әңгіме!
Мен оны 10 минутта тазалаймын!
Хмм...
Сіз осындасыз ба?
Аа...
Мынадай нәрсе ме?
Иә! Кеш болды ма?
Асықпасаң, клуб уақыты бітеді...
Чи... Чиаки-кун?
А... неге олай істедің?
Бұл ма? Мен оны жеңіл атлетика клубынан алғанмын.
Хехе, дәл солай.
Сіз де көмектесе аласыз
Иә?
Мына жаққа қарашы, қыздың жүгі түсіп жатыр, солай ма?
Мына жейденің астындағы бұл көздің не екенін білесің бе?
Иә? Бұл не?
Мүмкін бұл...
Бұл көкірекше.
Бубубубубу…
Бюстгалтер!
Үлкен кеудешелерді құтқару операциясы қазір басталады!
Ой, Құдай-ай, осы асыл кітаптарды былыққа қалдырып кеткенсіңдер…
Ондай нәрсені кірістіретін жер жоқ...
Уайымдамаңыз, біз бұл бөлімді жіберіп алмаймыз.
Сіз оны шынымен жіберіп алмайсыз!
Жарайды, тез ішке кірейік.
Бірақ бұл сізге жетпейді.
Нану?
20 тағы... жоқ, 15 см ұзын емес.
Ақымақ нәрсе
Егер бұл ұзақ болса...
Иә? О? иә? Эй...
Бұл рас.
Бұл! Егер сіз мұны қоссаңыз, сіз оны аласыз.
Жүр, асығыңыз!
Сіз шарасыз сияқтысыз.
(Таспаның орама дыбысы)
Сен оларға
Сіз бірге баскетбол ойнағыңыз келетінін айттыңыз, солай ма?
Мен бірінші айттым
Kuzu High баскетболдан ұлдар командасы
Бұл мұндай әрекетке бармайтын адамдарға арналған кездесу.
Сіз сенімдісіз бе?
Басқалардан бөлек
Момохару, баскетбол ойнағың келмейді ме?
Гвуу…
Момохару-кун және Чиаки-кун
Мүмкін ол баскетбол ойнаған шығар...
Мен мұны істегенімде не маңызды?
Тыңда, мен көкірекше кигім келеді.
Куруматани Сора
Есіңізде болсын, заттар әрқашан...
Оның бір ерекшелігі бар.
Тарту... қашан?
Жақсы жұмыс~ Еңбегіңізге рахмет~
Иә?
Ах!
Ойлап қарасам, кешегі қыз келмеді.
Бұл дұрыс.
Иә? Дәл қазір бірдеңе қозғалмады ма?
Сондай-ақ... тарақан шығар?
Жоқ!
Хаа ха...
Жабу дегеніңіз осы ма...
(дриблинг дыбысы)
Иә?
Ах...
Ол баскетбол ойнап көңілді жүрген сияқты.
(дриблинг дыбысы)
Босап шыққан адам –…
Бұл кішкентай бала ешқашан үйренбейді.
Баскетбол Баскетбол соншалықты қызықты ма?
Мәңгілік болатынына бәс тігейік
Бір апта... жоқ, мен оны үш күн деп көрдім.
Сіз одан жеңіліп қалдым деп уайымдайсыз ба?
Негізі емес... бұл жай баскетбол, солай емес пе?
Иә?
Хьякухару
Қалай ойлайсың, бұл таяқ сонда жете алады ма?
О? Ол сізге көп уақыт кетсе жетеді
Бубу~! Бұл ұят болды~
Менің ойымша, ол оған жетпейтінін білді.
Мен не айта аламын?
Тереңдік көру…
Нысанаға дейінгі қашықтықты көзбен дәл өлшеу мүмкіндігін білдіреді.
Жақсы атқыштарда мұндай қабілет бар сияқты.
Ах...
Маған ұқсамай, қатты жаттығасың.
Соңында мен түсіруде ешқашан жақсы болған емеспін.
Мүмкін, данышпан мен қарапайым адам арасындағы айырмашылық осында шығар.
Ей, сен жолға түстің!
Ол жерлерде жүрме, ақымақ!
О? Бұл қандай ақымақ деп ойлаймын. Бұл Скум орта мектебінің формасы емес пе?
Егер форма жабысқақ болса, маска да жабысқақ бола ма?
Бағаны қайталамас үшін, үйге барып сабақ оқы. Тако.
Хахаха!
Аһ!
Не... бітті ме?
Бұдан былай Кузутаканы мазақ етпе.
Мен бір нәрсені білдім.
Қарғыс атсын... балалар.
Мұны тегін жасай аламын деп ойламаңыз.
Біз Марутакаданбыз...
Қазір менің алдымда кім тұр?
Марутака...
Гала жаман болғаны таңқаларлық емес.
Сіз адамдар туралы айта аласыз ба? Сіз
Оны бір жерде сынап көргіңіз келе ме?
О, жақсы!
Гррр…
Сонымен... сен неге клуб бөлмесінде маджонг ойнайсың?
Қолыңызды жоғары көтерсеңіз, өзіңізді жақсы сезінесіз, солай ма?
Сіз бүгін твит жазып жатырсыз, бұл жақсы.
Не?
Клуб бөлмесінің тазалығы сонша, өзіңізді еркін сезінбейсіз бе?
Жоқ…
Осы сағатта клуб бөлмесінде болмағаныма көп болды.
Айтпақшы, орта мектепте оқып жүрген кезімізде көбіне кеш қалатынбыз.
О
(дриблинг дыбысы)
Сағат 8-ден асып кетті. Сіз қанша шоу жасауды жоспарлап отырсыз?
200 дана
Мен қазір жаман болсам да, ақырында жақсы болатыныма сенімдімін.
Мен командада осылай жаттығатын жалғыз адаммын.
(есік жабылған дыбыс)
Жарайды, қараңғы түскенше жаттығатынмын.
Әй?
Жоқ...
Бұл өтірік
Хаа ха...
Содан бері осылай істеп жүрсіз бе...
Сіз қанша оқ тигіздіңіз?
1021 кітап
Ябуучи…
Ах... 1022 дана.
Мен 4 сағатқа жуық теріп жатырмын.
Осы сағатқа дейін не істеп жатырсың?
Мен үйге қайтуды ойладым.
Мен бір нәрсеге қызықпын.
Әлгі бала... Мен мұны күнде жасайтынына сенімдімін.
1000 бөтелке… күн сайын
Сен ақымақсың ба? Неге сонша жұмыс істеу керек ...
Ол бала үшін шешілді...
Өйткені оның баскетболға ең маңызды таланты жоқ: бой.
Басқа жақсы бөліктер болса да
Жетіспейтін нәрсені толтыру үшін тіпті 1000 дана жеткіліксіз болуы мүмкін.
Момохару Бұл тегін!
Не істеп жатырсың, Момохару?
Бұл оңай ату емес пе?
Жақсы сезіну үшін оны неше рет алып тастау керек?
Жетер, сен артта қал!
А...
Хошино Ауысу уақыты келді!
Иә!
Шынайы ма? Бұл тамаша таңдау.
Хошино Бір жыл ғана болды.
Уау, айналды! Мен Китаока Junior High командасын жеңдім!
Өйткені, талантты адамдар әртүрлі.
Қарғыс атқыр...
Иә? Хьякухару
Үйірме жұмыстарына баруым керек пе?
Мен жаттығып жатырмын.
Мен мұнымен біттім.
Мен бәрібір талантты емеспін.
Біз не істеуіміз керек?
Әй?
Сол қыз сені күтіп отыр.
Хякухару-кун ешқашан уәдесін бұзбайды.
Ол менімен міндетті түрде баскетбол ойнайтынын айтады.
Сол бала... Мен сенемін.
♪〜
〜♪
Келесі жолы «Хьякухарудың қанаттары»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory